ramen för Sampo.
>> Alright.
>> Ja.
>> V var det den största succén?
>> Nu var det väl det. Det var en hört
>> det var rätt tänkt och det blev bra. Och
det är viktigt för att jag tror att våra
naturligt att barn ska få ärva och
upprätthålla en livstil som de har
blivit vana vid och så vidare. Och om de
råkar ha fallenhet för det och intresse
för det så kan de också skötta en del av
det pengarna. Men att eh det vad jag har
problem med liksom och det den det
diskutabel sak. Eh, jag tror att det är
oerhört viktigt att lägga och och det
gör vi på många andra sätt också. Det är
oerhört viktigt att lägga band på eh den
liksom normala politiska processen när
det gäller just beskattning. för att och
det gör ni, jag menar ni har ju